Lelouch, um jovem Britannian, recebeu
poderes especiais de uma garota misteriosa.
Geass.
O poder absoluto capaz de
comandar qualquer pessoa.
Lelouch está determinado
a usar Geass como arma
e destruir o Império de Britannia.
Para vingar sua mãe,
e também para criar um mundo no qual
sua irmã Nunnally possa ser feliz.
E ele sabe que quem o aguarda no final desta
empreitada é seu pai, imperador de Britannia.
Ou ao menos é o que Lelouch esperava.
Yami Studio
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Está sempre ao meu lado
Enquanto eu olhava para dentro de mim
Tentando esconder minha frustração
Me sentindo perdido, e sentindo a angústia
Me sentindo culpado, sem saber o meu rumo
Bastou uma única palavra sua
E minhas incertezas desapareceram
Um facho de luz iluminou
meu quarto até então vazio
O grande céu a que tanto olhei
Se abriu, limpo e azul
E então decidi abrir as janelas
que estavam fechadas
O momento em que devo conseguir
Mudar a mim mesmo e ao mundo
Eu sinto aqui ao meu lado
Seu Nome é Zero
Você sabe que arma
é essa, Kururugi Suzaku?
Foi a arma usada para
assassinar o Príncipe Clovis.
O exame de balística confirma isso.
Eu também tomei a
liberdade de investigar.
Você é o filho do último
Primeiro-Ministro do Japão, não é?
Você tem motivo o suficiente!
Isso é um engano!
Eu nunca vi esta arma antes!
Suas digitais estão na arma.
Você também é suspeito de
matar membros da guarda real.
Admita.
Se falar, vamos julgá-lo como um
Britannian honorário, e não como Eleven.
Mas eu não fiz nada disso!
Eles falaram do Suzaku-san
nas notícias, não foi?
Sim. Parece que ele tá vivo.
É. Depois da guerra,
a gente não o viu mais.
Mesmo a gente...
Onii-sama?
O que foi?
Aquela notícia não é verdadeira, né?
Não é.
O Suzaku jamais faria isso.
É algum engano.
Sim... Deve ser.
Sim, por isso...
Durma bem, Nunnally.
Por isso a gente devia
ter reivindicado antes!
Podíamos ter levado crédito!
Naoto...
Eu não consigo fazer isso.
Não sou um líder.
Ah, tudo deve estar
de acordo com o pedido.
A melhor pessoa possível
está lidando com isso.
O sistema de slide já foi confirmado.
Agora eu só preciso apagar as evidências
e esquecer de tudo, certo?
Foi um incidente muito doloroso.
Nós perdemos o amado e respeitado
vice-rei da Área 11, Príncipe Clovis.
Contudo, precisamos
suportar essa tristeza!
Devemos retirar forças
deste incidente!
Perdemos a nossa peça essencial.
Não dá para dar um jeito?
Bem que eu gostaria.
Não conseguimos um substituto
nem por decreto,
e mesmo que achasse alguém,
não teria números como os dele.
Eu te falei? Ele teve eficiência operacional
de 94%! Como substituir isso?
Então diga isso a eles que o soltem!
Ele é um Britannian honorário, certo?
Desde a partida do General Bartley,
o exército está sob controle dos puro-sangue.
Puro-sangue?
É o pessoal que diz que o exército Britannian
deveria ter apenas Britannians puros.
De acordo com eles, o culpado
não deve ser do exército Britannian.
Mas, se o criminoso for um Eleven,
como o Marquês Jeremiah tem pedido,
vão acabar com o sistema de aceitar
Elevens como Britannians honorários.
Então o Suzaku-kun...?
Duvido que o inocentem.
Lelouch, o que vai fazer mais tarde?
Já que não temos mais aula hoje,
e tem gente pedindo revanche...
Não podem fazer apostas!
Dá um tempo, poxa!
Ela tem razão. Não farei mais isso.
Hã?!
Achei um oponente melhor.
O quê? Como assim?
Então deixa eu ir também!
Melhor não. Não é o que pensa.
A vitória esmagadora de Britannia
fez o ignorante antigo governo japonês
ficar ciente de seu lugar no mundo.
Desde então, o Império
e a Área 11 se uniram
e começaram a caminhar
rumo à reconstrução.
Torre de Tokyo, 16h. Por que logo aqui?
Quem falou conosco é
o Kururugi Suzaku, não?
Não dá pra saber.
Mas talvez ele tenha sido preso
depois de ligar pra Kallen.
Então aqui é perigoso demais.
Senhorita Kallen Stadtfeld da Academia Ashford,
um item perdido seu foi entregue.
Por favor, venha ao balcão
de atendimento no deque.
Repetindo o anúncio...
Tem certeza que é isso?
É seu, certo?
S-Sim, muito obrigada.
É verdade! As coisas deram certo
graças ao Príncipe Clovis.
Só nos reerguemos tão rápido
graças a Britannia!
Zero?
Sim? Alô?
Pegue a linha circular cinco, sentido
anti-horário. Traga seus amigos.
O programa de Sua Alteza
estava muito bem feito.
Dramático demais para
o meu gosto, mas...
Excelência, as massas
querem derramar lágrimas.
É a cara da TV.
Devo reconhecer suas habilidades.
Fizeram bem em tão pouco tempo.
É como se esperasse
pela morte de Sua Alteza.
Sinto dizer, mas temos programas memoriais
prontos para pessoas importantes.
Até para mim?
Com os últimos acontecimentos,
o senhor deve entrar na lista.
Significa que eu não era
tão importante assim.
Que sincero!
Acredito que sim.
Gostaria de entrar no exército?
Precisamos de oficiais da inteligência.
Devo admitir que não tenho
o suficiente para um cargo como este.
Prefere suas conexões civis?
Tudo bem. Tenho outro favor a pedir.
Amanhã à noite, Kururugi Suzaku
será levado para a corte marcial.
Teremos muitos Britannians
patriotas alinhados na rua.
É ótimo que você entenda
tão rápido as coisas.
Garantam que seu rosto
esteja bem visível.
Lorde Jeremiah, há alguns
dentre os Elevens
que consideravam o
soldado Kururugi como um herói.
Alguns grupos devem
estar pensando em libertá-lo.
Eu mesmo farei a segurança
com meu Sutherland.
Se alguém resolver aprontar,
eu os executo ali mesmo!
Atenção a todos os passageiros.
Caso descubra um item
suspeito no trem, por favor,
relate imediatamente no
comunicador mais próximo.
Alô?
Vire para a frente e
olhe para sua direita.
O que você vê?
A cidade dos Britannians.
A cidade roubada,
construída com nosso sacrifício.
Agora, à esquerda.
Vejo nossa cidade.
A cidade arruinada pela exploração
de Britannian sobre nós.
Boa resposta.
Certo, vá até o primeiro vagão.
Próxima estação: Okubo. Okubo.
Transferência para a linha Chuo Soubu.
Próxima estação: Okubo.
Para usar a linha Chuo Soubu,
desça na próxima estação.
É você?
Não é uma armadilha, né?
Diga, foi você que deu
a ordem de cessar-fogo?
Ei! Diga alguma coisa!
Então? O que acharam deste
tour pelo assentamento?
Tour?
Ei, era um cara debochado assim?
Eu só queria que apreciassem
da forma correta.
O assentamento e o gueto!
Sim, há uma diferença
entre nós e os Britannians!
Uma diferença desesperadora!
É por isso que somos a resistência!
Está errado.
O terrorismo não derrotará Britannia!
Derrotar?
Terrorismo é apenas
uma maldade infantil.
Como é? Tá chamando
a gente de criança?!
Não confundam quem é o inimigo.
É Britannia, e não os Britannians!
Vocês precisam fazer uma guerra!
Sem envolver civis!
Decidam-se e sigam o caminho da justiça!
Não diga absurdo! Falar é muito fácil!
Como se desse pra acreditar
em quem nem mostra o rosto!
Ela tem razão! Tire a máscara!
Sim. Por que não mostra seu rosto?
Muito bem. Vou mostrar.
Contudo, não mostrarei
meu rosto, mas o meu poder!
Se eu mostrar que
o impossível é possível,
vocês acreditarão ao menos
um pouco em mim?
Ele matou um príncipe Britannian!
Kururugi Suzaku deve ser
tratado como herói!
Mas ele é um Britannian honorário!
Ele não é o filho do
Primeiro-Ministro Kururugi?
O homem que desistiu do Japão!
As pessoas nem sabem disso!
O incidente de Shinjuku foi obra
do grupo Kouzuki, certo?
Sim. Parece que um tal
de Ougi está liderando.
A família Kururugi disse algo?
Não. Cortaram contato assim que
ele entrou para o exército.
O que acha, Toudou?
Não temos obrigação de
acompanhá-lo na execução pública.
Que covardia! E ainda se diz
"Toudou, o milagroso"?
Não devemos confundir
milagre e tolice!
Parabéns!
Aqueles dois que você perguntou
não estão na lista de baixas.
Entendi.
Mas você não está com sorte.
Mesmo que seja julgado,
ninguém estará ao seu lado.
O julgamento é uma ferramenta
para descobrir a verdade!
Eu acho que é mais provável
que não descubra.
Verdade anda em falta...
Se você diz que o mundo é assim...
então não me arrependo de partir!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
A qualquer momento!
Pode ser a qualquer momento!
Veja só a fila de pessoas nas ruas.
Todas esperam pela passagem do
acusado pela morte do Príncipe Clovis!
Aguardam a passagem do Britannian
honorário Kururugi Suzaku!
Estão no aguardo pelo ex-Eleven!
A câmera 5 tá devagar, Charles.
Terminou de ajeitar a multidão?
Hã? O estúdio? Eles que esperem.
Não estamos com atraso,
tá tudo como combinado.
Lá vem ele...
J-Já dá pra ver o suspeito.
Kururugi chegou!
Kururugi Suzaku em breve estará aqui!
Viu só?
Toda essa farsa.
Estou tão sujo quanto eles.
— Assassino! Lixo! Maldito!
— Traga o príncipe de volta!
Nós sabemos que ele é inocente.
A corte decidiu que nossa testemunha
não será aceita. Não tem jeito.
Mas...
Isso é altruísmo ou humanismo?
Tá brincando de palavras logo agora?!
O que mais posso fazer?
Você sabe o que acontece nesses casos.
E não podemos falar com
aquela pessoa da cúpula.
Só nos resta desistir.
Vozes de ressentimento!
Vozes da ira são ouvidas!
Vozes que provam o quanto
o Príncipe Clovis era amado!
Vozes da justiça que
julgam o terrorista!
Suzaku-san!
O Marquês Jeremiah, que atua
pessoalmente na solução do caso,
conduzirá o julgamento
como cônsul interino.
Como vão fazer aquilo
só com três pessoas?!
Mas ele nos disse que vai nos mostrar
que o impossível é possível.
Ele disse que daria um jeito
de salvar o Kururugi Suzaku!
Exatamente. Eu não preciso
de um caminho de retorno.
Cônsul interino Jeremiah!
O que foi?
Um veículo está se aproximando
pela terceira rua.
Deixamos passar, como ordenado, mas...
Acha que é um veículo terrorista?
Bom... É o carro do Príncipe Clovis.
Do príncipe?!
É um palhaço. Tudo bem,
deixe que venha até nós!
Soldados, parem!
Pararam! Pararam mesmo!
É coincidência!
Mas ele disse Jeremiah age assim porque
gosta de ser centro das atenções...
É coincidência!
Não estava previsto pararem aqui.
Será que houve algum acidente?
Aqui é da zona cinco!
Há um veículo em aproximação!
É... É o carro oficial do Príncipe Clovis!
Conseguem ver?
Está indo diretamente a eles!
Impossível! Indo de frente?!
O que ele pretende fazer?
Eles vão mesmo cair nessa?
Entendi. Só vocês dois.
Sinto muito.
Poderia nos dar mais tempo?
Se eu explicar direito, os demais...
Não. Dois é o bastante.
Não seja ridículo! Quantos
você acha que estarão lá?!
Com a ajuda de vocês dois,
as condições estão perfeitas.
Construam isso até amanhã.
Só a parte externa
precisa ser parecida.
Saia daí, ser vil que ousa
sujar o carro de Sua Alteza!
Eu sou... Zero!
Zero?!
Q-Quem é essa pessoa?!
Este homem se denominou Zero
e está de frente pro comboio...!
O que é isso?!
O que ele pretende fazer?!
Quem será esse homem
que se chama Zero?!
Zero? Como "nada"?
Seria ele um terrorista?
Mas se for, seria um ato tolo!
É um Eleven?
Suzaku... Vou devolver o favor.
Já chega, Zero?
Seu showzinho acabou!
Agora, vamos tirar essa máscara, sim?
O quê...?!
Lorde Jeremiah, aquilo é...!
É, Jeremiah.
Como você não viu o interior disso,
ainda acha que é a capsula de gás venenoso.
Não! Isso é...
Mas o quê? Espectadores,
vocês conseguem ver?
É algum dispositivo, mas
não sabemos para que serve.
Vamos continuar vendo o que esse
possível terrorista fará, aguardem.
M-Maldito...
Ele pegou todos os Britannians
daqui como reféns!
E eles nem perceberam!
Vai atirar em mim?
Acho que sabe o que vai acontecer.
Unidade 6, quero som! E chegue
mais perto com a câmera, fecha nele!
M-Mas, senhor, parece perigoso!
Amadores!
Muito bem. O que você quer?
Uma troca. Isso aqui
pelo Kururugi Suzaku.
Absurdo!
Este homem é o traidor acusado
de matar o Príncipe Clovis!
Não posso entregá-lo!
Você está errado, Jeremiah.
Ele não é o assassino.
Quem matou o Clovis...
...fui eu!
O quê?! Sério?!
Não acredito!
O verdadeiro assassino!
O-O que isso significa?!
Esse homem mascarado chamado Zero...
Digo, não sabemos se é homem.
De qualquer forma, ele mesmo
se declarou culpado!
Então, o que acontecerá com o
soldado Kururugi, atualmente preso?!
Foi longe demais! Não dá pra fugir!
Agora não dá mais!
Por um único Eleven,
pode salvar muitos Britannians.
Não acho que seja
um acordo ruim para você.
Ele age como se tudo isso
fosse um espetáculo!
Ele está louco!
Disfarçando esse veículo
como o de Sua Alteza...
Ele zomba de nós! Precisa pagar!
Tem certeza? Posso abrir
ao público sobre o "Laranja"?
O que é Laranja?
Não sei.
Se eu morrer, isso irá a público.
Se não quiser que aconteça...
Do que está falando? Do que se trata?!
Deixe-nos escapar, com toda a sua força.
O homem que está prendendo também!
Hunf! Entendi!
Deem o prisioneiro a ele!
Lorde Jeremiah, o que disse?!
Entreguem o prisioneiro a ele!
T-Tudo bem?
Mas...
Entreguem-no!
Ninguém deve interferir!
O que pretende com uma coisa dessas?!
Lorde Kewell! É uma ordem!
Não sei dizer o que aconteceu,
mas parece que Kururugi Suzaku
será libertado!
Quem é você...?
Sabia que não poderia falar.
Se ele escapar, será o fim pra nós!
Zero, está na hora.
Então, falaremos depois.
Seus Elevens covardes!
Lorde Jeremiah, por quê?!
Eu disse para não interferir!
Pularam?!
Eles têm mais cúmplices!
Deu certo! Agora podemos...
Tolos! Acharam que
escapariam entre os guardas?!
Lorde Kewell!
Não é capaz de seguir minhas ordens?!
Tudo que fizer agora
será passível de punição!
Está claro? Diga a todas as unidades!
Deixe-os escapar com toda a força!
Não achei que conseguiriam salvá-lo.
Quem é aquele cara?
Que tolice! Acha que esse tipo
de blefe vai funcionar sempre?!
Mas devemos admitir uma coisa.
Hã?
Quem além dele poderia fazer isso?
Nem a Frente da Liberação
Japonesa conseguiria.
Eu com certeza não consigo.
Todos achávamos que seria
impossível enfrentar Britannia.
Mas talvez seja possível com ele.
Parece que o trataram
com muita agressividade.
Agora você sabe como eles são,
soldado Kururugi.
Britannia está podre.
Se quer mudar o mundo, junte-se a mim!
Você... matou mesmo o Príncipe Clovis?
Isso é uma guerra.
É natural que o comandante
inimigo seja morto.
E o gás venenoso?
Tomar civis como refém?
Foi apenas um blefe para negociar.
Como resultado, ninguém morreu.
Resultado? Certo, então
é assim que você pensa.
Junte-se a mim.
Britannia não merece seus serviços.
Pode até ser verdade, mas...
Eu quero mudá-la para que seja
uma nação que valha a pena!
Mudá-la de dentro!
Mudá-la?
Eu não acho que resultados obtidos
da forma errada tenham valor!
Espere! Aonde vai?!
Daqui a uma hora começa meu
julgamento na corte marcial.
V-Você é idiota?!
O julgamento foi preparado
para declará-lo culpado!
A promotoria, o juiz, a defesa...!
Mesmo assim, essas são as regras.
Se eu não for, os Elevens e os
Britannians honorários serão oprimidos.
Mas você vai morrer!
— Eu não ligo.
— Está sendo idiota!
Antigamente, um amigo meu
me chamava muito assim.
Deve ser meu defeito.
Eu quero capturá-lo,
mas aqui eu seria morto.
Se for pra ser morto, prefiro
que seja pelo bem de todos.
Mesmo assim, obrigado.
Por me salvar.
Seu... idiota!
Sim, parece que o suspeito
Kururugi entrou em contato.
Achei que o Zero o havia resgatado.
Contudo, agora que a acusação
foi posta em dúvida,
é possível que Kururugi seja
considerado inocente e absolvido.
Que bom.
Para falar disso,
temos aqui o especialista...
Sayoko-san?
Caminhando ao longo de uma trilha animal
Rugindo com leões e tigres
O Paraíso está longe,
após o céu tingido de vermelho
Para um jovem errante, preso na solidão,
A fraqueza e o ódio são inimigos sem forma?
Oh, meu pai, eu ainda estou
aprendendo quem sou...
Enquanto ainda persigo as costas
daqueles que não vejo mais
De meus irmãos que se foram antes de mim
Naquela noite em que fico perdido
A estrela mais brilhante sinaliza para mim
Mesmo que eu fique obcecado
Por um sonho que mesmo a morte não interrompe
Minha vida se sustenta em você, que é real
Vivendo com borboletas e flores
na região selvagem regida pelo vento
Florescendo em uma miragem eterna
da primavera
Se minha pureza parece turva
E meu corpo parece sujo
Então, por favor, acredite
na nobreza de meu coração
Oh, minha mãe,
ninguém verá minhas lágrimas...
Elas sumiram como
O orvalho da grama sob meus pés
Quanta inocência.
Eu tinha certeza de que
o Suzaku entenderia!
Mudar o sistema de dentro?
Impossível! O sistema o acabará engolindo!
Vão devorá-lo vivo!
Não posso viver pela
caridade dos outros!
Não posso!
Não quero ser controlado
dessa forma!
A Princesa e a Bruxa